承保条件
1.拒赔区域:北京平谷。密云，辽宁铁岭，河北青县，廊坊市，山东禹城，河南信阳。
2，被保险人年龄必须在16-65周岁之间且身体健康者，否则投保无效，18周岁以下投保需提供监护人姓名，身份证号码。
3.每被保险人限购叁份，多投无效。
4.附加意外伤害医疗保险每次免赔额为100元，按照现行社保三大目录为基础，剔除不合理费用后，赔付比例按有社保的赔付  百分之90.无社保的赔付百分之80。5（附加意外伤害住院津贴保险)仅承担因意外事故导致的一般住院日额保险金责任，不承担条款约定的其他保险责任，每次事故免赔4天，每次住院限30天，全年最高赔付90天，多份投保的，住院定额只按照一份赔付，不累计赔付。
6，本公司将以出险时被保险人的职业类别确定赔付金额，如出险时职业类别与投保不一致，按照出险时职业类别对应的保险赔付标准赔付。职业类别的划分以（中国太平洋保险股份有限公司行业及职业分类表（2008版)为准，详细职业分类表请登录公司网站或拨打客户服务热线查询，若出险时被保险人的职业类别为准，1～4类，则按照保险责任的约定金额给付，其中涉及爆破，井下，海上，高处作业人员（距离地面2.5米以上)，4吨以上营运货车司机或随车人员，危险品制造业，危险品运输车辆驾驶员，建筑工人，船员，消防人员，旷工，采石工，各类工程机械驾驶员或操作员，快递员，职业运动员，捕鱼业人员不予承保。
7.太平洋保险个人人身意外意外伤害保险残疾评定标准按照人身保险伤残评定标准执行。
8.因椎间盘膨出或突出造成被保险人支出的医疗费用不予理赔。
9.就诊医院按条款执行，非二级及以上医院就诊拒赔，急诊可在当地未达到2级标准的国家医疗机构就诊，单次事故仅赔付前三天合理费用与300元较小者。
10.被保险人出险后，符合投保所在地社会基本医疗保险支付范围的，合理且必需的医疗费用，应先在当地社保报销后，再凭社保出具分割单及医院出具的原始发票复印件到保险公司理赔。持有人使用说明
服务对象，
具有完全民事行为能力，希望得到保险产品及险种组合设计，保险信息，保险理赔等咨询服务的中国境内（港，澳，台除外)健康公民。
保险服务，
本网站为会员提供保险产品及险种组合设计，保险信息，保险理赔等咨询服务。会员接受代投保险服务时，应当如实告知自己的职业，健康等情况